Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*.Big5/ksnake.po
Languages: zh_tw

source: Snake Race
zh_tw: 賽蛇

source: KConfig error ??
zh_tw: KConfig 錯誤 ??

source: New
zh_tw: 新遊戲

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: High Scores...
zh_tw: 高分排行榜...

source: none
zh_tw: 無

source: Beginner
zh_tw: 初級

source: Intermediate
zh_tw: 中級

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Expert
zh_tw: 專家

source: Balls
zh_tw: 球數

source: Computer Snakes
zh_tw: 電腦操縱蛇數

source: Select background color...
zh_tw: 選擇背景顏色...

source: Select background pixmap
zh_tw: 選擇背景圖片...

source: Change keys...
zh_tw: 更改按鍵...

source: Starting Room...
zh_tw: 起始關數...

source: Game Paused Press F3 to resume
zh_tw: 遊戲暫停 請按 F3 繼續

source: A game is already started Start a new one ?
zh_tw: 遊戲已經在進行中 是否重新開始遊戲?

source: &Yes
zh_tw: 是[&Y]

source: &No
zh_tw: 否[&N]

source: Snake Race Starting Room
zh_tw: 起始關數設定

source: Starting Room
zh_tw: 起始關數

source: LCDRange::setRange(%d,%d) Range must be 0..99 and minVal must not be greater than maxVal
zh_tw: LCDRange::setRange(%d,%d) 範圍須在 0 - 99 內 minVal 不能比 maxVal 大

source: Snake Race High Scores
zh_tw: 排行榜

source: Hall of Fame
zh_tw: 最高分

source: Today's High Scores
zh_tw: 今日最高分

source: you have achieved a high score! please enter your name
zh_tw: 恭禧您進入排行榜! 請輸入您的大名

source: error loading %s, aborting
zh_tw: 載入 %s 錯誤

source: Defaults
zh_tw: 原始設定[&D]

source: Change Direction Keys
zh_tw: 更換方向按鍵

source: Undefined key
zh_tw: 未定義的按鍵
